日听 共由先生 ×Hunter 翻译 鸡腿猫 NOKI 校对 安少 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
あなたをここに呼んだのは
我把你叫來這裡
呪いを解いてあげようと思って
是想要幫你解開詛咒
呪い
詛咒？
あ あなた今 何を想像したの
你剛才想象了什麽
まったく破廉恥な雄ね
真是個不要臉的雄性呢
い　一度掛かった呪いは
一…一旦中了詛咒
もう二度と解除することが叶わないが
就沒辦法解除
方法はただ一つ　もっと強力な呪いで
唯一的辦法就是 用更強大的詛咒
今までの呪いを上書きすること
來覆蓋掉之前的詛咒
私と　付き合ってください
請和我交往吧
君とまた物語が始まるの
與你的故事 又再度開始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
無法忘記那在記憶深處奔跑著的閃耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直沒能注意到你視線的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥內心 讓我無法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思緒依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一點點地讓思緒溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次與你牽手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使傷痕累累 讓我們珍惜現在 重新開始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次與你暢談 再次同我歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能讓花蕾般的明天綻放嗎
君の近くで
在你的身邊
戀人
我不可能和學妹成爲
他に好きな人がいるの
你有其他喜歡的人嗎
そういうわけじゃない
不是那樣的
じゃあ　私と付き合うのが嫌ということ
那麽 也就是說你討厭和我交往嗎
違う
不是
迷っているの　情けない男ね
你在猶豫嗎 真是個可悲的男人呢
まあいいわ　私はあなたのそんな情けないところも好きよ
嘛算了 你的可悲之處我也一樣喜歡
さて　こうなったら仕方ないわね
那麽 這樣一來就沒辦法了呢
先輩
學長
そこに正座なさい
在那裡坐好
正座して頂戴　そこに
請你坐好 就在那裡
地面なんすけど
可那裡是地面啊
文句があるのかしら　このクズ
有什麽怨言嗎 你這渣滓
せん　先輩　私のこと　嫌いかしら
學 學長 你討厭我嗎
そんなわけないだろう
怎麽可能呢
そう
是嗎
じゃ　じゃあお弁当は好き？
那 那你喜歡便當嗎
弁当？
便當？
私と付き合ってくれたら　毎日お弁当を作ってきてあげるわ
跟我交往的話 我會每天給你做便當的哦
どう
怎麽樣
どうって
就算這麽說…
こ　これでも料理は得意な方よ
別 別看我這樣 我做料理可是很拿手的哦
良かったら　服とかも作ってあげられるし
你想的話 我還能給你做衣服什麽的
コスプレも一緒にできるし
還可以一起玩Cosplay
わ　私の恋人になると　とてもお得よ
和 和我成爲戀人的話 你就賺大了哦
黒猫
黑貓
どうかしら
怎麽樣
いや　ありがとうな　お前の気持　すげぇ伝わった
那個 謝謝 你的心意 我很明白了
一度しか言わないから　よく聞きなさい
我只會說一次 你給我聽好了
私はあなたのことが好きよ
我喜歡你
世界で一番　他の誰よりずっとずっと永遠にあなたのことが好きよ
在這個世界上 要比任何人都永遠地永遠地喜歡著你
この気持ちだけは誰にも負けない
只有這份心意是不會輸給任何人的
たとえこの体が滅びて　世界から消えてしまっても
就算肉體毀滅 從這個世界上消失了
きっと来世でも好きになるわ
下輩子也一定還會喜歡上你的
考えさせてくれ
請讓我考慮一下
いいわ　答えは明日　打ち上げの後に聞かせて
好吧 明天的慶功會結束後 告訴我你的答案
ちゃんとしねぇとな　今度こそ
這次一定得好好考慮
ただいま
我回來了
そこに正座して
在那裡坐好
あんた 自分が何したのか　分かってんの
你啊 知道自己幹了什麽嗎
御鏡さんが本当の彼氏だったら　どうしてたわけ
要是禦鏡真的是我的男友的話 你會怎麽做
もちろん同じようにしてたよ
當然會做同樣的事了
男と付き合うのをやめてくれとか
「不要跟男生交往了」
桐乃と付き合いたいなら
「要是想和桐乃交往的話
俺よりも桐乃を大切にすると認めさせてみろ
就向我證明你比我更珍惜桐乃」
って言ったってこと
你會這麽說嗎
そ　そうだよ
是 是啊
じゃあ　その後は もしネタばらしがなくて
那麽 要是那之後沒告訴你真相
御鏡さんが本当にあたしの事好きで　説得してきたら
禦鏡是真的喜歡我 于是來說服你的話
どうしてた
你又會怎麽做
それは
那…
お前に本当の彼氏ができたら
要是你真的有男友了的話
できたら
有了的話？
多分　泣く
我大概會哭吧
何それ
什麽啊
お前もそいつのこと好きだったら　もう泣くしかないだろう
要是你也喜歡那家夥的話 那我就只能哭了
嫌だけど　すげぇ嫌だけど
雖然不情願 雖然很不情願
止めらんねぇしさ
但我沒辦法阻止
あんた　どんだけシスコンなわけ　きもすぎ
你到底妹控到什麽程度了啊 太惡心了
なんとでも言え
隨你怎麽說
で　あんたさ　妹を大切にする　でしょう
那麽 你說過會珍惜妹妹的吧
具体的に何してくれるの
具體會爲我做些什麽呢
なにって
做些什麽…
じゃ　この前のお詫びも兼ねて
那 也當是爲之前的事道歉
何でも頼みを聞いてやるよ　一つだけ
無論是什麽要求我都會答應你 只是一個要求
マジで　なんでもいいの
真的嗎 什麽都可以嗎
じゃね　んーと
那麽 我想想…
もしも近いうちにあんたが大切にしてる女の子から告白されたら
要是近期 你很珍惜的女生向你告白的話
ちゃんと　真剣に考えてあげて
你要認真地去考慮
その子　本当にあんたのこと　好きだからさ
因爲她真的很喜歡你
はい　これ
給
サンキュー
3Q
京ちゃん　私に相談したいことがあるんじゃない
小京 你有事想找我商量對吧
何だ　いきなり
怎麽突然這麽說啊
ねぇよ
沒有啦
麻奈実に話を聞いてもらいたいよって顔してるよ
你現在的表情就像是在說「我想和麻奈實聊聊」哦
してねぇよ
才沒有呢
してる
有的
してるよ
有的哦
確かに俺には悩んでいることがある
我確實有一件煩惱的事
けど お前には言いたくない
但是 我不想和你說
黒猫さんの事
是黑貓的事嗎
だからお前に相談す…
所以我沒什麽和你商…
当たり
我猜中了嗎
そうだろうなって思ってたもん
我之前就在想是不是那樣
京ちゃんと黒猫さん　学校で噂になってるって知ってた
小京你知道嗎 你和黑貓的事已經在學校裡傳開了哦
し　知らねぇ　いつの間に
不 不知道 是什麽時候
ねぇ　京ちゃん　京ちゃんが黒猫さんのことで悩んでるなら
呐 小京 要是小京你在爲黑貓的事煩惱的話
言っておきたいことがあるんだ
我有些話想告訴你
黒猫さんとちゃんと向き合ってあげなさい
請好好地面對黑貓
はい
知道了
焦らないで　よく考えて　自分の気持ちを大切にしてあげなさい
不要著急 好好思考 要珍惜自己的感情
はい
知道了
苦しい時は遠慮なく　いつだって私を頼ってください
難過的時候 不用客氣 隨時都可以來找我
はい
知道了
うん　よろしい
嗯 很好
それにしても　あんなにちっちゃかった京ちゃんがね
不過呢 以前還那麽小的小京啊…
月日が経つのは早いね
真是光陰似箭呢
ばあさんかよ　お前は本当に変わらないな
你是老婆婆嗎 你還真是一點都沒變呢
準備万端ですな
真是准備完全啊
では打ち上げを始めましょう
那麽 開始舉行慶功會吧
ああ
嗯
この前はごめんなさい
之前的事真是對不起
いや　そんなに改まれると困るでござる
哎呀 你們突然這麽嚴肅 我都不知道怎麽辦好了
いや　本当に心配などしておりませんでした
不 我真的沒有擔心
我らのこの一年の絆があれば
只要有我們這一年裡構築起來的友誼存在
喧嘩の一つや二つ　いかようにも乗り越えられましょう
就算一兩次吵架 也一定能重歸于好的
そっか　もう知り合って一年経つんだよね
是嗎 我們認識後已經過了一年了呢
一年今日 ね
到今天已經過去一年了嗎
あの汚れた魂の邂逅から
自從那次汙穢靈魂的邂逅以來
現世の宴は光のように過ぎ去るわ
現世的宴席已如光般逝去
あんた　基本変わんないよね
你基本上沒怎麽變過呢
一年　あの夜から俺は
一年 在那一夜之後
少しずつ自分の本音ってやつを分からされてきたのかもしれない
也許我一點點地被她們教會 什麽才是自己真正的想法
あんなに大嫌いだって言ったのにな
明明曾經那樣說過「最討厭你了」
認めてやるよ
我就承認吧
桐乃は俺の大切な妹だ
桐乃是我最重要的妹妹
いい兄貴にならなくちゃなぁ
我必須成爲一個好哥哥
何笑ってんの　キモッ
你在笑什麽啊 真惡心
桐乃　お前に見て欲しいものがある
桐乃 我有東西想讓你看
それがなに
那是什麽
見るがいい
看吧
貼っちまったよ
我貼上去了哦
あああ　あんた
你你你你…
なにしてくれんの
你都做了些什麽啊
ちなみに待ち受けはお前の水着姿にしてみた
順便說一下 待機畫面用了你的泳裝照哦
死ね
去死吧
渡せっつってんでしょう　このドエロ
我叫你交出來聽見沒有 你這大色狼
エロじゃない　親父だってお前の写真　集めてるじゃん
才不是色呢 老爸不是也在收集你的照片嗎
それと同じだ
這就跟那一樣
これはこれは京介氏　どんな心境の変化があったのでしょうな
哎呀 京介氏的心境到底發生了怎樣的變化呢
全然違う　あんたはいかがわしい目的で集めてるでしょ
那是兩碼事 你是出于某種邪惡的目的才收集的吧
大体想像つくけれど
雖然大致也能猜到
いかがわしいって何だよ　お前じゃないし
什麽邪不邪惡 我又不像你
相変わらず発想が斜め下だわ
不過他的想法總能出乎我的意料呢
変態　バカ兄貴
變態 笨蛋哥哥
やれやれね
真是的呢
早く渡せ
快交出來
いやだ
不要…
ではでは　さらばでござる
那麽那麽 在下告辭了
お前の家って　そういえば場所知らないな
說起來 我還不知道你家在哪裡呢
近いんだろう
應該很近吧
まあ　さほど遠くはないわ
嘛 也不怎麽遠
ここでいいわ
送到這裡就可以了
もうすぐそこだから
我家就在那邊了
そっか　じゃあ ここで
是嗎 那就到這裡吧
うん
嗯
な　黒猫
呐 黑貓
はい
是
よし　付き合うか
好 我們交往吧
こうして　俺と黒猫は恋人になった
就這樣 我和黑貓成爲了戀人
瑠璃姉　お帰り
瑠璃姐 你回來啦
お帰り
你回來啦
今日の晩御飯
今天的晚飯…
瑠璃姉
瑠璃姐
瑠璃姉　大丈夫ですか
瑠璃姐 你沒事吧
ね　ご飯どうすんの
呐 晚飯怎麽辦
やべぇ　瑠璃姉が壊れた
糟糕 瑠璃姐崩壞了
どうかしたんです
她怎麽了
珠ちゃん　今はこっちにきちゃだめ
小珠 現在不能來這邊…
これから大切な電話をするの
接下來我要打一個非常重要的電話
うるさくしたりしたら　魔王の呪いが降り注ぎ
你們要是吵吵鬧鬧 魔王的詛咒就會降臨
今夜のおかずが一品　闇に消えるわ
今晚的一盤菜肴將會消失在黑暗中
明日私部活に出るわ
明天我會去社團
そうか　じゃあ　俺も行くよ
是嗎 那我也去吧
え　部室で会いましょう　先輩
嗯 在活動室見面吧 學長
緊張した
緊張了一把
俺 あいつの彼氏になったんだな
我成了那家夥的男友了啊
だけど　彼氏ってなにしたらいいんだ
不過 男友該做些什麽好呢
さっき　学校一緒に行こうって言った方が良かったのか
剛才 說「一起去學校吧」會不會好些
いや　これで引かれたら　死ぬほど気まずい
不 要是這樣說被拒絕的話 我會尴尬死的
早めに家を出て　さりげなく遭遇したフリをしよう
早點出門 裝作偶遇的樣子吧
それで行こう
就這麽辦
黒猫
黑貓
とかやっちまいそうだ
我估計會這麽喊的
俺は今　間違いなく浮かれている
我現在一定是興奮過頭了
そういや　付き合っているのにハンドルネームで呼ぶのってどうなんだ
話說 既然都在交往了還用網名來稱呼對方怎麽行
これからは本名で呼び合うべきじゃん
以後應該用真名互相稱呼
瑠　瑠璃
瑠 瑠璃
な　なにかしら　京介
怎…怎麽了 京介
こいつはすごいぜ　何とか黒猫さんにお願いできないものだろうか
這個夠帶勁 想辦法拜托黑貓能不能這麽辦
うるさい　今何時だと思ってんの
吵死了 你知道現在幾點了嗎
す　すまん
抱…抱歉
今度やったら　あんたに襲われたって綾瀬に言うから
要是再犯 我就告訴绫濑說你襲擊我
やめて　殺される
別! 會被殺的…
ってか　お前だって　俺とデート行く前の日
話說 你和我約會的前一天
壁どんどんやってたじゃねぇか
也不是撞牆無數回嗎
どうせ　エロゲーでもやってたんだろう
反正又是玩了工口遊戲吧
ち　違う
不…不是的
と　とにかく　壁ドンやめてよね
總…總之 不許再撞牆了
早く明日になんねぇかな
明天能快點到來就好了
やべぇ　完全に徹夜なのに全然眠くねぇ
糟糕 一晚下來一點睡意都沒有
これが彼女ができた男子高校生のテンションですよ
這才是交了女友的高中男生該有的情緒
かけてみようかな
打個電話過去吧
向こうも同じこと考えてたりして
對方也在想同樣的事情…
なーんつってな
開個玩笑
黒猫か
黑貓麽
何だよ　もう
什麽嘛 真是的
こんにちは　京介君　遊びに来たよ
早上好 京介君 我過來玩玩
帰れ
給我回去
いや　僕 周りに趣味の話ができる友達が全然いないんだよね
哎呀 我身邊沒有一個朋友可以談論共同愛好呢
じゃあ　部活の連中に紹介してやるよ
那我把你介紹給社團裡的那幫家夥吧
本当に　ありがとう
真的嗎 謝謝
その代わりと言っちゃなんだが　お前に相談したいことがある
作爲回報 我有事和你商量
なに
什麽
実は俺 彼女ができたんだ
其實我交了女友
おめでとう
恭喜
それで　女の子と付き合ったらさ　その
然後呢…和女孩子交往啊…那個…
何時からおっぱい触っていいの
什麽時候才能摸胸部
京介君　君ね
京介君 你啊
ふざけて言ってんじゃねぇぞ
我是認真的
超重要なことだろうが
這是超重要的事…
そうだけどさ　分かんないよ　そんなの
話雖如此 但這種事我也不知道啊
うーす
早
あ　こんにちは　高坂先輩
早上好 高坂學長
おい　入ってこいよ
喂 進來吧
高坂先輩の彼氏ですかね　その人
這位是高坂學長的男友吧
真っ昼間からトバしてんな　お前は
大白天的你就開始瞎扯
たったいま　フルチャージされましたから
因爲我剛剛充滿電
お　そいつか　さっき電話で言ってたのは
噢 剛才在電話裡說的就是這家夥嗎
はじめまして　御鏡光輝と言います
初次見面 我叫禦鏡光輝
えっと　こいつはさ
那個 這家夥啊…
先輩の彼氏ですよね　やだ　お兄ちゃん可哀そう
是學長的男友吧 討厭～ 哥哥真可憐
でも萌える
不過很萌
うるせぇ　おっぱい揉むぞ　このメスブタが
吵死了 我要揉你胸部了 你這母豬
やだ　今日の先輩ったら　鬼畜ＢＬゲーの主人公みたい
討厭～ 今天的學長就像鬼畜BL遊戲中的主人公
もうセクハラですよ
已經構成性騷擾了
賑やかなところだね
是個熱鬧的地方呢
そうか　趣味の話がしたいんなら　いつでも歓迎するぜ
這樣啊 想談論興趣愛好的話 隨時歡迎
いっそ入部してもらったらどうですかね
幹脆加入社團如何
前々からうちにはイケメンとか足りないと思ってたんですよ
我老早就覺得我們社團缺少帥哥
いや　さすがに違う学校の人を入れるのは
可是…讓別校的人加入進來的話…
真壁先輩ったら　嫉妬してますね
真壁學長 你這是在嫉妒麽
カッコいいライバルが登場したって　心配になっちゃったんでしょう
有帥氣的情敵登場 開始擔心了吧
大丈夫です
沒事的
先輩と部長の愛がその程度で壊れるわけないじゃないですか
學長和部長的愛怎麽會因爲這種小事就破裂了呢
そんなものは壊れていいです
這種東西破裂掉算了
こ こんちには
早上好
五更さん　五更さん
五更同學 五更同學
見てくださいよこれ　なんとイケメンが我が部に入ってくれました
請看這邊哦 竟然有帥哥來我們社團
そう　よかったわね
是嗎 太好了呢
言う
說嗎
どうしよう
怎麽辦
あなたに任せるわ
交給你了
五更さん　五更さん
五更同學 五更同學
高坂先輩ったら　さっきあたしの胸を揉もうとしたんですよ
高坂學長剛才想揉我胸部哦
本当なの　先輩
是真的嗎 學長
ち　違うんだって
不…不是的…
怒られた　彼女がいるくせに　あたしにセクハラするからですよ
惹她生氣了吧 誰叫你有了女友還對我性騷擾
彼女の事ってお前に話したっけ
女友的事…和你說過嗎
何言ってるんですか
你在說什麽啊
高坂先輩が五更さんと付き合ってるなんて
高坂學長和五更同學在交往什麽的
とっくに皆気づいてましたよ
大家早就發現了啦
何だと
你說什麽…
まさか　気づかれてないとでも思ってたんですかね
難道說你以爲還沒被發現嗎
そ　そうじゃなくて
不…不是這樣的
俺がこいつと付き合い始めたのって昨日なんだけど
我和這家夥交往是從昨天才開始的
高坂先輩　五更さんとまだ付き合ってなかったって本当ですか
高坂學長以前還沒和五更同學交往 這是真的嗎
お前ら　付き合い始めたのか
你們倆 開始交往了嗎
京介君　妹と付き合ってるんじゃなかったの
京介君 你不是在和妹妹交往嗎
御鏡
禦鏡
俺が妹のおっぱい触りたくて悩んでると思ってたのか
你以爲我是想摸妹妹的胸部而煩惱不已嗎
ぶち殺すぞ
打死你哦
違うの　彼女のおっぱい触りたいって言うから
不是嗎 是你說想摸女友的胸部
僕はてっきり
我還認爲…
高坂先輩　妹って桐乃ちゃんのことですよね
高…高坂學長 妹妹是指桐乃吧
付き合ってるってなんです
交往是怎麽回事
そんなの俺が聞きたいよ
那種事我還想問呢
先輩
學長
今のやり取りでとても気になる点があったのだけど
剛才的對話中 有些地方讓我很在意
解説してくれるのかしら
能給我解釋一下嗎
気まずい
好尴尬
じゃ　俺らは御鏡を秘密基地に案内してくるからよ
那麽 我們帶禦鏡去秘密基地了
勝手に秘密基地にしないでください　僕の家ですよ
請別擅自作爲秘密基地 那是我的家
二人で留守番頼むな
拜托兩位看門了
京介君　また後で
京介君 待會兒見
触りたいの
想摸嗎
まあ
算是吧…
そ　そう
是…是嗎
俺のバカ　なんてセリフを口にしてやがる
我這個笨蛋 怎麽說出這樣的台詞
ほら　俯いちゃったじゃん
看 頭埋去了不是嗎
やばい　泣かれる
糟糕 她要哭了
怒ってないわ　別に
我也沒生什麽氣
私も同じだから
因爲我也一樣
お前も俺のおっぱい触りたかったの
你也想摸我的胸部嗎
地獄に堕ちなさい
下地獄去吧你
そうではなくて　私もあなたを責められないと言ったの
不是那樣的 我是說我也沒法責怪你
あなたと付き合えることに舞い上がって
因爲和你交往而興奮不已
明日からどう接すればいいのか分からなくて
不知道從明天開始該如何與你相處
顔合わせたら　何を喋ればいいのかしらと
見了面 該說些什麽好呢
そんなことばかり考えて
一直都在想這些事
昨夜は一睡もできなかったわ
昨晚一宿都沒睡
どこ向いて話してんだよ
對著哪裡說話啊
だから　お互い様ということね
所以 可以說是彼此彼此
私に怒る資格はないわ
我沒資格生氣
それに　男の人はそういうものだと聞いたことがあるし
而且 我聽說過男人就是這副德性
お互い様じゃねぇっての
才不是彼此彼此呢
俺の方がお前のことたくさん考えてたもん
我可是想了更多關于你的事情
き　聞き捨てならないわ
這…這話我就不愛聽了
あなたの方が私のことを考えてた
你想了更多關于我的事情？
ありえないことね
怎麽可能呢
ディスティニーレコードよ
這是Destiny Record
日本語で頼む
拜托請說日語
少しだけ先の未来で恋人たちを待ち受ける運命を記述した預言書
這是記載了在不久的將來 等待著戀人們的命運的預言書
と言ったところかしら
差不多是這樣吧
そして　私の崇高なる願いを実現させるために行われるセレモニーを
然後 關于爲實現我的崇高夙願而舉行的典禮
段階的に記したものでもあるの
也有分段記載
で　何が書いてあるんだ
那麽 上面寫了些什麽
あなたと付き合って行くに当たってどうすればいいのか
在和你交往的時候該做些什麽好
ずっと夜通し考えて　シミュレートして
我一整夜都想著 模擬著
気がついたら　ノート一冊　文字と絵で埋まってたわ
不知不覺整本筆記上都填滿了文字和圖畫
こえぇよ
好可怕
どう
怎麽樣
私の方があなたのことを考えていたでしょう
我才是考慮了更多關于你的事情對吧
まあ　嬉しいよ　マジで
嘛 我很開心 真的
そ　そう
是…是嗎
となると　話は早いな
這樣的話 就好說話了
要するにそのノートには黒猫が俺としたいことが書いてあるんだろう
也就是說那本筆記上寫了黑貓想和我做的事對吧
そういうことね
是這樣子呢
なら　それやろうぜ
那麽 就這麽辦吧
俺も女の子と付き合うの初めてだし
我也是第一次和女孩子交往
どうしたら　お前が喜んでくれるのか分からないんだ
不知道要怎樣做才能讓你高興
教えてくれると嬉しい
能告訴我就好了
そ　そうなの　本当に
是…是嗎 你說真的？
ああ
嗯
こ　これ
這…這個
和學長約會
分かった　デートしようぜ
明白了 那就約會吧
お昼寝目覚める　お鍋の音
午覺醒來 聽見煮火鍋的聲音
いつもの夕方
一如既往的傍晚
トントン包丁　響いてくる
咚咚的切菜聲響起
お手伝いできるかしら
我能不能幫上忙呢
優しい背中　美味しいご飯
溫柔的背影 美味的飯菜
寝る時も絵本と繋いだ手と
睡覺時也握著連環畫和姐姐的手
二人のお姉ちゃん　優しいから
兩位姐姐 很是溫柔
私は二人をとても好き
她們兩人 我都喜歡
二人といるだけで嬉しすぎるの
能和她們在一起 就特別開心
あんなトコこんなトコも　どこも好きで
那一點這一點 哪一點都喜歡
笑顔になるの
總能帶給我歡笑
お昼寝目覚める　お鍋の音
午覺醒來 聽見煮火鍋的聲音
いつもと同じ毎日
一如既往的每一天
今日もうちはとても幸せ
今天我家也非常幸福
俺が後輩とひと夏の思い出を作るわけがない
我不可能和學妹創造一個夏天的回憶